Bonjour Madame/Monsieur,

Je me permets de vous contacter afin de vous présenter mon projet et d’explorer la possibilité d’un accompagnement au niveau du financement de mes initiatives en Centrafrique.

Je suis Donald KITEZE, jeune centrafricain résidant actuellement à Nice, en France. J'ai 29 ans, je suis ingénieur en Microélectronique et Télécommunications, et je m’investis activement dans le développement économique et social de mon pays.

Dans ce cadre, je suis en train de lancer deux projets entrepreneuriaux :

            1.     J'ai créé une association « Avenir pour Tous – KTZ Association » en France, dont l’objectif est de former la jeunesse centrafricaine et de les aider à acquérir des                         compétences professionnelles adaptées à leurs talents et intérêts. L’association vise ainsi à soutenir l’insertion professionnelle des jeunes et le développement d’activités                  génératrices de revenus., visant à valoriser les cultures locales et à créer des emplois dans les zones rurales.

2.     Une entreprise de production locale d’huile d’arachide, visant à valoriser les cultures locales et à créer des emplois dans les zones rurales.

3.     Une entreprise de production de poulets de chair, qui contribuera à renforcer la sécurité alimentaire et à générer des opportunités économiques pour les communautés locales.

Au travers de mes recherches, je suis tombé sur votre structure, qui propose un accompagnement et un soutien aux jeunes entrepreneurs. Je souhaiterais savoir si vous pourriez me conseiller, m’accompagner ou m’orienter sur les possibilités de financement et de soutien afin de concrétiser ces projets.

Je dispose déjà d’une partie des financements nécessaires, grâce à mes économies et mes activités professionnelles, mais j’aurais besoin d’un soutien complémentaire pour garantir la réussite de ces initiatives et maximiser leur impact social et économique.

Pour vous permettre d’avoir une vue complète de mon projet, je joins à ce mail les documents suivants :

·       Ma pièce d'identité

·       Présentation de l’association « Avenir pour Tous – KTZ »

Je serais très reconnaissant si vous pouviez m’indiquer :

1.     Les critères et procédures pour être accompagné ou bénéficier d’un financement via vos programmes.

2.     Les types de projets que vous soutenez prioritairement et les étapes à suivre pour soumettre une demande.

3.     Les conseils que vous pourriez me donner pour maximiser mes chances de réussite.

Je serai à Bangui le 12 Décembre 2025. Nous pourrions nous rencontrer si vous êtes disponible. Je pourrais vous présenter plus en détails mes projets.

Je vous remercie sincèrement pour le temps que vous accorderez à ma demande et pour toute orientation que vous pourrez m’apporter.

Dans l’attente de votre réponse, je vous prie de recevoir mes salutations distinguées.

Donald KITEZE

Ingénieur Microélectronique et Télécommunications

+33 6 25 34 51 75 



adapte le mail, parle aussi de ma plateforme de recherche d'emploi pour les ktzemploi.com 